[This drama is fictional and any similarity with reality is purely coincidental.]
[هذه الدراما خيالية وأي شبه لها مع الواقع هو من قبيل الصدفة البحتة.]
[Production guidelines were followed when filming children and animals.]
[تم اتباع إرشادات الإنتاج عند تصوير الأطفال والحيوانات.]
[Episode 12]
[الحلقة 12]
It's delicious.
إنه لذيذ.
Why aren't you eating?
لماذا لا تأكل؟
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
Are you curious about how I got here?
هل أنت فضولي حول كيف وصلت إلى هنا؟
Not why I came?
ليس لماذا جئت؟
It seems my father-in-law has some grievances against me.
يبدو أن والد زوجتي لديه بعض المظالم ضدي.
He actually reported me to the police.
لقد أبلغني في الواقع إلى الشرطة.
I was detained but recently released on bail.
تم احتجازي ولكن تم إطلاق سراحي مؤخرًا بكفالة.
There's no need to be surprised.
ليست هناك حاجة للمفاجأة.
Your daughter should also know the family atmosphere to prepare herself.
يجب أن تعرف ابنتك أيضًا الجو العائلي لتحضير نفسها.
What are you doing right now?
ماذا تفعل الآن؟
I feel upset, Du Jun.
أشعر بالضيق، دو جون.
Not even inviting me to this family event?
ولا تدعوني حتى إلى هذا الحدث العائلي؟
Oh, am I not considered family?
أوه، هل أنا لا أعتبر من العائلة؟
Is the dead son's wife not family?
هل زوجة الابن الميت ليست من العائلة؟
I apologize, Madam.
أعتذر يا سيدتي.
It seems our eldest daughter-in-law has some misunderstanding.
يبدو أن زوجة ابننا الكبرى لديه بعض سوء الفهم.
A misunderstanding?
سوء فهم؟
Hui Won should also know certain things.
يجب أن يعرف Hui Won أيضًا أشياء معينة.
That those without blood ties like us can be cast out anytime.
أن أولئك الذين ليس لديهم روابط الدم مثلنا يمكن أن يتم طردهم في أي وقت.
What are you saying now?
ماذا تقول الآن؟
It's a joke.
إنها مزحة.
A joke.
مزحة.
It means anyone who becomes
يعني أي شخص يصبح
a daughter-in-law of Taehan Group must have exceptional resolve.
زوجة ابن مجموعة Taehan يجب أن يكون لديك عزيمة استثنائية.
You understand, right, sister-in-law?
هل تفهمين، أليس كذلك يا أخت الزوج؟
Is resolve really necessary?
هل العزم ضروري حقا؟
I don't want a marriage built on fear and caution.
لا أريد الزواج مبني على الخوف والحذر.
Marriage is about love, not resolve.
الزواج يدور حول الحب وليس الحل.
Two people who've lived differently
شخصان عاشا بشكل مختلف
accept their differences and adapt,
وتقبل اختلافاتهم والتكيف،
striving to be happy together.
نسعى جاهدين لنكون سعداء معا.
I believe that's how families are built, too.
أعتقد أن هذه هي الطريقة التي يتم بها بناء العائلات أيضًا.
Not by blood, but with hearts that genuinely cherish each other.
ليس بالدم بل بالقلوب التي نعتز بها حقا بعضها البعض.
You're really innocent.
أنت بريء حقا.
And that dear family turned me over to the police?
وتلك العائلة العزيزة سلمتني إلى الشرطة؟
Sister-in-law, this is the occasion for us
أختي، هذه هي المناسبة لنا
to formally greet each other's parents.
لتحية والدي بعضهم البعض رسميًا.
And Hui Won doesn't need any grand resolutions.
وهوي وون لا يحتاج أي قرارات كبرى.
Because she's perfectly fine just as she is.
لأنها بخير تمامًا كما هي.
Please mind your manners.
يرجى مراعاة أخلاقك.
She's the person I'll spend my life with.
إنها الشخص الذي سأقضي حياتي معه
Everyone, cut it out.
الجميع، اقطعوها.
I'm the one you should deal with.
أنا الشخص الذي يجب أن تتعامل معه.
Come take a little walk with me, okay?
تعال لتتمشى معي قليلاً، حسناً؟
Madam, I apologize.
سيدتي، أعتذر.
I truly apologize again.
أنا أعتذر حقا مرة أخرى.
Why aren't you saying anything?
لماذا لا تقول شيئا؟
Because I feel pity for you.
لأنني أشعر بالشفقة عليك.
I feel pity for you even attempting one last desperate act.
أشعر بالشفقة عليك حتى عندما تحاول ذلك عمل يائس أخير.
There was a time when you shone brightest alongside Han Jun in that very spot.
لقد كان هناك وقت عندما كنت أشرق ألمع جنبًا إلى جنب مع هان جون في ذلك المكان بالذات.
I don't need your charity.
أنا لست بحاجة إلى صدقتك.
You shouldn't have come here today.
لم يكن عليك المجيء إلى هنا اليوم.
Then where was I supposed to go?
ثم أين كان من المفترض أن أذهب؟
You haven't even answered my calls.
أنت لم ترد حتى على مكالماتي.
Think about what you've done.
فكر في ما قمت به.
Not appreciating all the times I forgave your wrongdoings
عدم التقدير في كل الأوقات لقد غفرت أخطائك
just because you are Han Jun's wife and Se Hyeon's mother.
فقط لأنك زوجة هان جون ووالدة سي هيون.
Why can't you see that you're the one who betrayed our family?
لماذا لا ترى أنك كذلك الشخص الذي خان عائلتنا؟
That position was originally mine.
هذا الموقف كان في الأصل لي.
I'm just trying to reclaim what belongs to me and Se Hyeon.
أنا فقط أحاول الاستعادة ما ينتمي لي ولسي هيون.
It was Du Jun who took it away.
لقد كان دو جون هو من أخذها بعيدًا.
Han Jun, the baby in my womb, everything.
هان جون، الطفل في رحمي، كل شيء.
There's no one who doesn't know your pain.
لا يوجد أحد لا يعرف ألمك.
How long will you remain chained to the past?
إلى متى ستبقى مقيدا بالماضي؟
Don't pretend to care.
لا تتظاهر بالاهتمام.
It's because of you, Father, that I became like this.
إنه بسببك يا أبي أنني أصبحت هكذا.
You were worried that I,
لقد كنت قلقاً من أنني
even after losing my husband,
حتى بعد أن فقدت زوجي،
might shamelessly cling to your family
قد تتشبث بعائلتك بلا خجل
and take over the household
والاستيلاء على المنزل
or Du Jun's place.
أو مكان دو جون.
That's what you were worried about,
وهذا ما كنت قلقا بشأنه،
isn't it?
أليس كذلك؟
So in the end, you're abandoning me like this?
إذن في النهاية أنت تتركني هكذا؟
I won't crumble so easily.
لن أنهار بهذه السهولة.
Everyone in this household will regret it!
الجميع في هذه الأسرة سوف يندمون على ذلك!
[Contacts]
[جهات الاتصال]
The subscriber is unavailable. You are being redirected to voicemail...
المشترك غير متوفر. ستتم إعادة توجيهك إلى البريد الصوتي...
[Director Lee Woo Jin]
[المخرج لي وو جين]
Hello, Director.
مرحباً أيها المدير.
Director, please listen to me.
أيها المدير، من فضلك استمع لي.
I can explain everything.
أستطيع أن أشرح كل شيء.
I know you've already contacted a lot of people, President Han.
أعلم أنك اتصلت بالفعل الكثير من الناس، الرئيس هان.
Just a moment, please let me speak first...
لحظة واحدة، من فضلك دعني أتحدث أولاً...
We've also received things over time, so we didn't want to go this far.
لقد تلقينا أيضًا أشياء بمرور الوقت، لذلك لم نرغب في الذهاب إلى هذا الحد.
But now that the Chairman even ousted the Vice Chairman,
ولكن الآن بعد أن أصبح الرئيس وحتى إقالة نائب رئيس مجلس الإدارة،
we have no justification to side with you.
ليس لدينا أي مبرر للوقوف إلى جانبكم.
Wait, just a moment.
انتظر، لحظة واحدة فقط.
I have plans for everything.
لدي خطط لكل شيء.
Probably, no one will come back to you, President Han.
ربما لن يفعل أحد ذلك أعود إليك، الرئيس هان.
I thought someone should tell you this.
اعتقدت أن أحدًا يجب أن يخبرك بذلك.
Hello?
مرحبا؟
Director? Director!
مخرج؟ مخرج!
[Director Lee Woo Jin]
[المخرج لي وو جين]
Mom, talk a bit more before leaving.
أمي، تحدثي قليلاً قبل أن تغادري.
I know what you're thinking.
أنا أعرف ما تفكر فيه.
What more is there to say?
ماذا هناك ليقوله؟
You knew all about that family, didn't you?
كنت تعرف كل شيء عن تلك العائلة، أليس كذلك؟
The President did nothing wrong.
الرئيس لم يرتكب أي خطأ.
He explained everything, and I understood completely.
وأوضح كل شيء، وفهمت تماما.
Then that's enough.
ثم هذا يكفي.
Huh?
هاه؟
You said you knew.
قلت أنك تعرف.
But you still chose him.
لكنك مازلت تختاره.
To live together anyway.
للعيش معًا على أي حال.
That's true, but...
هذا صحيح، ولكن...
Seeing you today, I don't need to worry anymore.
أراك اليوم، لا داعي للقلق بعد الآن.
Seeing you stand together against what happened earlier,
رؤيتكم تقفون معًا ضد ما حدث في وقت سابق
I feel like you two will handle anything that comes your way.
أشعر أنكما ستتعاملان أي شيء يأتي في طريقك.
Marriage isn't anything complicated.
الزواج ليس شيئا معقدا.
Just support each other like today, and that's how you live.
فقط ادعموا بعضكم البعض مثل اليوم، وهذه هي الطريقة التي تعيش بها.
I couldn't do that,
لم أستطع أن أفعل ذلك،
but you're different from me.
لكنك مختلف عني.
Mom.
أم.
Live well.
عش بشكل جيد.
It's the best gift and revenge
إنها أفضل هدية وإنتقام
I can give you.
أستطيع أن أعطيك.
I should go.
يجب أن أذهب.
You really had a tough day today.
لقد مررت بيوم صعب حقًا اليوم.
You too, President.
وأنت أيضاً أيها الرئيس.
I'll contact your mother directly.
سأتصل بوالدتك مباشرة.
She must be very worried.
يجب أن تكون قلقة للغاية.
Actually, she might not be worried.
في الواقع، قد لا تكون قلقة.
- Huh? - Seeing us protect each other earlier
- هاه؟ - رؤيتنا نحمي بعضنا البعض في وقت سابق
put her mind at ease.
ضع عقلها في سهولة.
Isn't that a relief?
أليس هذا راحة؟
That's a relief, but I can't promise
هذا يبعث على الارتياح، لكن لا أستطيع أن أعدك
everything will be smooth sailing.
كل شيء سيكون سلسًا.
There may be other attacks,
وربما تكون هناك هجمات أخرى
and you might get caught up in unwanted rumors.
وقد يتم القبض عليك في إشاعات غير مرغوب فيها
But
لكن
I promise you this one thing.
أعدك بهذا الشيء الوحيد.
No matter what happens,
بغض النظر عما يحدث،
I will protect you unconditionally, to the end.
سأحميك دون قيد أو شرط، حتى النهاية.
[How to propose in a way women love]
[كيفية التقديم بالطريقة التي تحبها النساء]
[Propose ideas]
[اقتراح الأفكار]
[How did everyone propose? Public Proposal]
[كيف اقترح الجميع؟ اقتراح عام]
Wait, in this case, I'm supposed to hold her hand.
انتظر، في هذه الحالة، من المفترض أن أمسك يدها.
Du Jun, the gift set we agreed to supply to the department store...
دو جون، مجموعة الهدايا التي اتفقنا على توريدها الى المتجر...
- What are you doing? - Doing what?
- ماذا تفعل؟ - تفعل ماذا؟
Why are you acting like that?
لماذا تتصرف هكذا؟
I was just doing a stretch, why?
لقد كنت أقوم بالتمدد فحسب، لماذا؟
Ah, terrible acting.
آه، التمثيل الرهيب.
You're acting really suspicious right now.
أنت تتصرف بشكل مريب حقًا الآن.
- Me? - Yes, you.
- أنا؟ - نعم أنت.
- I'm not. - Yes, you are.
- لست كذلك. - نعم أنت على حق.
What is it? Tell me, between us.
ما هذا؟ قل لي، بيننا.
What were you looking at? What?
ما الذي كنت تنظر إليه؟ ماذا؟
No, I'm just a bit sleepy.
لا، أنا فقط نعسان قليلاً.
Just sleepy.
فقط نعسان.
[How to propose in a way women love]
[كيفية التقديم بالطريقة التي تحبها النساء]
A proposal?
اقتراح؟
When, where, how? Did you buy a ring?
متى وأين وكيف؟ هل اشتريت خاتما؟
I'll have to prepare those things one by one.
سيتعين علي إعداد هذه الأشياء واحدة تلو الأخرى.
If things aren't going well on your own, try getting help from people
إذا لم تكن الأمور تسير على ما يرام بمفردك، حاول الحصول على المساعدة من الناس
- who are happily married. - Help?
- المتزوجون بسعادة. - يساعد؟
They might be closer than you think.
قد يكونون أقرب مما تعتقد.
Mi Ran!
مي ران!
Huh? Cha Min Uk!
هاه؟ تشا مين المملكة المتحدة!
Ta-da! A gift!
تا دا! هدية!
- What is it? - What do you mean what?
- ما هذا؟ - ماذا تقصد ماذا؟
It's your side dish container.
إنها حاوية الأطباق الجانبية الخاصة بك.
I mean,
أعني،
there's something inside?
هناك شيء في الداخل؟
Yeah, it's polite to return something when you receive it.
نعم، من الأدب إرجاع شيء ما عندما تستلمها.
I put some homemade side dishes inside.
أضع بعض الأطباق الجانبية محلية الصنع في الداخل.
You cooked?
هل طبخت؟
You never cared about cooking before.
لم تهتم أبدًا بالطهي من قبل.
- Me? - Yeah.
- أنا؟ - نعم.
No, I'm really good at cooking.
لا، أنا حقا جيدة في الطبخ.
I just haven't done it because I've been busy.
أنا فقط لم أفعل ذلك لأنني كنت مشغولا.
- I'm good at it. - Yeah?
- أنا جيد في ذلك. - نعم؟
I'm actually quick with my hands and good at household chores.
أنا في الواقع سريع في استخدام يدي وجيدة في الأعمال المنزلية.
I'd probably make a great spouse too.
من المحتمل أن أكون زوجًا عظيمًا أيضًا.
Oh.
أوه.
Yeah? I didn't know.
نعم؟ لم أكن أعرف.
Too bad there's no way to show you this charm of mine.
من المؤسف أنه لا توجد طريقة لأظهر لك هذا السحر الخاص بي.
What a shame, what should I do?
يا له من عار، ماذا علي أن أفعل؟
Anyway, I'll enjoy this, thanks.
على أية حال، سأستمتع بهذا، شكرًا.
Hey, aren't you busy? Go on in.
مهلا، ألست مشغولا؟ ادخل.
Nope, I told my team leader I'd be out for a bit, so it's okay.
لا، لقد أخبرت قائد فريقي سأكون بالخارج قليلاً، لذا لا بأس.
I can't take up a busy person's time.
لا أستطيع أن أستغرق وقت شخص مشغول.
This is part of my support too.
وهذا جزء من دعمي أيضًا.
- Huh? - I'm leaving.
- هاه؟ - سأغادر.
- Bye. - Hey, right...
- الوداع. - هيه صحيح...
Go inside.
اذهب للداخل.
Okay.
تمام.
Why is Hwang Mi Ran like this?
لماذا هوانج مي ران هكذا؟
What's this?
ما هذا؟
Thank you for your order, valued customer.
شكرا لطلبك، العميل الكرام.
[Gil Soo's Side Dish Shop]
[متجر الأطباق الجانبية لجيل سو]
Jeez.
جيز.
Why are you having lunch now?
لماذا تتناول الغداء الآن؟
What's this?
ما هذا؟
This isn't ordinary effort.
وهذا ليس جهدا عاديا.
But what is this?
ولكن ما هذا؟
Is this bought and packed from a side dish shop?
هل هذا اشترى ومعبأة من متجر الأطباق الجانبية؟
She'd be really embarrassed if she knew there was a note like this inside.
ستكون محرجة حقًا إذا عرفت كانت هناك ملاحظة مثل هذه في الداخل.
The effort is what matters.
الجهد هو ما يهم.
Look at this one.
انظر إلى هذا.
Oh, dear.
يا عزيزي.
What kind of sincerity is this? Just delivering food isn't considered effort.
أي نوع من الإخلاص هذا؟ مجرد توصيل الطعام لا يعتبر مجهودًا.
Cooking is about the personal touch.
الطبخ يدور حول اللمسة الشخصية.
It's just tasty.
إنه لذيذ فقط.
She should cook it herself and give it to you.
يجب أن تطبخها بنفسها واعطيها لك.
- This is from a side dish shop. - Please, eat.
- هذا من محل أطباق جانبية. - من فضلك، تناول الطعام.
It's delicious.
إنه لذيذ.
What is this?
ما هذا؟
I don't know.
لا أعرف.
My boy.
ابني.
Mom.
أم.
Oh, you're back.
أوه، لقد عدت.
What's the occasion?
ما هي المناسبة؟
You invited me to your home.
لقد دعوتني إلى منزلك.
I received some good tea as a gift, and I thought you might like it.
تلقيت بعض الشاي الجيد كهدية، واعتقدت أنك قد ترغب في ذلك.
Please have some.
يرجى الحصول على بعض.
Ah, it smells amazing.
آه، رائحتها مذهلة.
By the way, you did properly apologize to Hui Won's mother, right?
بالمناسبة، لقد اعتذرت بشكل صحيح إلى والدة هوي وون، أليس كذلك؟
Yes, she said not to worry about it and asked me to tell you that.
نعم، قالت لا داعي للقلق بشأن ذلك وطلبت مني أن أخبرك بذلك.
Oh, that's a relief.
أوه، وهذا هو الارتياح.
I heard from your Dad.
سمعت من والدك.
That Jeong Eum did a lot of terrible things all this time.
لقد فعلت جيونج أوم الكثير من ذلك أشياء فظيعة كل هذا الوقت.
You've been through a lot emotionally too, haven't you?
لقد مررت بالكثير عاطفياً أيضاً، أليس كذلك؟
It's all over now.
لقد انتهى كل شيء الآن.
There's nothing more my sister-in-law can do now.
لا يوجد شيء أكثر من ذلك يمكن لأخت زوجي أن تفعل الآن.
But with Hui Won by your side at times like this,
ولكن مع وجود هوي وون بجانبك في مثل هذه الأوقات،
I feel so relieved.
أشعر بالارتياح الشديد.
I really like Hui Won.
أنا حقا أحب هوي وون.
Mom, um...
أمي، أم...
Do you remember Dad's proposal?
هل تتذكرين اقتراح أبي؟
Proposal?
عرض؟
Of course, I remember.
بالطبع أتذكر.
That stiff guy's hands were shaking like this
كانت أيدي ذلك الرجل القاسي ترتجف هكذا
while he put the ring on my hand.
بينما كان يضع الخاتم في يدي.
How could I forget that?
كيف يمكن أن أنسى ذلك؟
- Dad did that? - Yes, exactly.
- أبي فعل ذلك؟ - نعم بالضبط.
But why bring that up all of a sudden?
ولكن لماذا طرح ذلك فجأة؟
Are you planning one too?
هل تخطط لواحدة أيضاً؟
Yes, but it's a bit...
نعم ولكن قليلا...
Because of your hand?
بسبب يدك؟
Is it still difficult?
هل لا يزال الأمر صعبا؟
They say that when someone you love appears,
يقولون أنه عندما يظهر شخص تحبه،
courage you never imagined comes out.
الشجاعة التي لم تتخيلها أبدًا تخرج.
So you end up doing things you hesitate over.
لذلك ينتهي بك الأمر إلى القيام بأشياء تتردد فيها.
And you face things you're afraid of.
وتواجه الأشياء التي تخاف منها.
Have you visited Han Jun's grave?
هل زرت قبر هان جون؟
No, not yet.
لا، ليس بعد.
When you had worries before, your brother gave you solutions.
عندما كانت لديك مخاوف من قبل، أخوك أعطاك الحلول
Du Jun, look at me.
دو جون، انظر إلي.
It wasn't your fault.
لم يكن خطأك.
We never blamed you, not once.
لم نلومك أبداً، ولا مرة واحدة.
So stop now.
لذا توقف الآن.
Come out of that guilt, okay?
تخلص من هذا الذنب، حسنًا؟
That's what your brother would want too.
وهذا ما يريده أخوك أيضًا.
Yes.
نعم.
Okay everyone, attention!
حسنًا جميعًا، انتبهوا!
Our Manager Jang won 2nd place in the contest
فاز مديرنا جانغ بالمركز الثاني في المسابقة
and got the opportunity for an internal launch.
وحصلت على الفرصة للانطلاقة الداخلية.
Everyone, applause!
الجميع، تصفيق!
Great!
عظيم!
Manager Jang, say a few words.
المدير "جانغ"، قل بضع كلمات.
Thank you.
شكرًا لك.
It really feels like a dream.
إنه حقا يبدو وكأنه حلم.
My own beer being launched.
يتم إطلاق البيرة الخاصة بي.
I'm so happy for you.
أنا سعيد جدا بالنسبة لك.
You were trending so much on YouTube.
لقد كنت تتجه كثيرا على موقع يوتيوب.
So the higher-ups recognized your true worth.
لذلك أدرك كبار المسؤولين قيمتك الحقيقية.
Exactly, I've been checking it out ever since the comments
بالضبط، لقد تم التحقق من ذلك منذ التعليقات
went absolutely crazy about non-alcoholic beer!
ذهب مجنون تماما عن البيرة الخالية من الكحول!
Exactly! Who are we?
بالضبط! من نحن؟
New Product Development Team!
فريق تطوير المنتجات الجديدة!
Applause!
تصفيق!
- Yes! - Okay, everyone dismissed.
- نعم! - حسنا، رفض الجميع.
By the way,
بالمناسبة،
how did he propose to you?
كيف اقترح عليك؟
I can't even imagine how extravagant his proposal must have been.
لا أستطيع حتى أن أتخيل مدى الإسراف يجب أن يكون اقتراحه.
When's the wedding?
متى الزفاف؟
Wait, you don't have the ring?
انتظر، ليس لديك الخاتم؟
Oh.
أوه.
That kind of proposal would embarrass me,
هذا النوع من الاقتراح سيحرجني،
so I'd talk him out of it even if he tried.
لذلك سأخرجه من الأمر حتى لو حاول.
What do you mean, that kind of proposal?
ماذا تقصد بهذا النوع من الاقتراح؟
It's every woman's fantasy.
إنه خيال كل امرأة.
Yeah, it's a meaningful event, so you should accept it.
نعم إنه حدث ذو معنى لذا عليك أن تقبله.
Manager Nah, how did you propose?
مدير ناه، كيف اقترحت؟
Oh, I proposed by giving her a flower
أوه، لقد تقدمت لها بإعطائها زهرة
every day starting 100 days before the wedding.
كل يوم ابتداء من 100 يوم قبل الزفاف.
My wife absolutely loved it.
زوجتي أحببته تمامًا.
She even cried buckets, I tell you.
حتى أنها بكت الدلاء، أقول لك.
Oh, is that so?
أوه، هل هذا صحيح؟
And that person nearly got in trouble for forgetting the anniversary and going out?
وكاد ذلك الشخص أن يقع في مشكلة لنسيان الذكرى والخروج؟
Why are you bringing that up again?
لماذا تطرح ذلك مرة أخرى؟
I brought flowers when I went back.
أحضرت الزهور عندما عدت.
Oh, I see.
أوه، أرى.
She cried a lot that day too.
لقد بكت كثيرًا في ذلك اليوم أيضًا.
- I also... - Oh, did you?
- وأنا أيضاً... - أوه، هل فعلت؟
But she was a bit more angry.
لكنها كانت غاضبة بعض الشيء.
I need to remember next year.
أحتاج أن أتذكر العام المقبل.
Oh, Mi Ran.
أوه، مي ران.
Hey, Jang Hui Won, so you really wouldn't mind not getting a proposal?
مرحبًا، جانغ هوي وون، أنت حقًا لن تمانع في عدم الحصول على اقتراح؟
Well,
حسنا،
there are plenty of people who live happily without that.
هناك الكثير من الناس الذين يعيشون بسعادة دون ذلك.
No, it's not.
لا، ليس كذلك.
Jang Hui Won, you must have some expectations, right?
جانغ هوي وون، لا بد أن يكون لديك بعض التوقعات، أليس كذلك؟
What's there to expect?
ما الذي يمكن توقعه؟
I wasn't even thinking about marriage until recently.
لم أكن حتى أفكر عن الزواج حتى وقت قريب.
Well, that's true.
حسنًا، هذا صحيح.
Then again,
ثم مرة أخرى،
it doesn't cost anything, so shall we just imagine it once?
لا يكلف شيئًا، فهل علينا أن نتخيل ذلك مرة واحدة فقط؟
Yeah, tell me.
نعم، أخبرني.
Well...
حسنا...
At a place with a nice atmosphere,
في مكان ذو جو لطيف،
while we're having a cozy time together,
بينما نقضي وقتًا مريحًا معًا،
music suddenly starts playing,
يبدأ تشغيل الموسيقى فجأة،
and candles flickering.
والشموع الخفقان.
Ah, and some balloons would be cute too.
آه، وبعض البالونات ستكون لطيفة أيضًا.
Well, well.
حسنا، حسنا.
In a place like that, just like everyone else,
في مكان كهذا، تماما مثل أي شخص آخر،
hand over the ring and ask,
سلم الخاتم واسأل
'Will you marry me?'
"هل تتزوجيني؟"
You've imagined this more than once, haven't you?
لقد تخيلت هذا أكثر من مرة، أليس كذلك؟
No, it's just... words.
لا، إنها مجرد... كلمات.
You know I don't expect things like that.
أنت تعرف أنني لا أتوقع أشياء من هذا القبيل.
Yeah, just like everyone else, ordinary.
نعم، مثل أي شخص آخر، عادي.
- Right. - It's the simplest thing, yet the hardest.
- يمين. - إنه أبسط شيء، لكنه الأصعب.
Anyway, got it. Have a good rest.
على أية حال، حصلت عليه. أتمنى لك راحة جيدة.
Okay.
تمام.
What is it?
ما هذا؟
You heard that, right?
سمعت ذلك، أليس كذلك؟
'Just ordinary like everyone else.'
"فقط عادي مثل أي شخص آخر."
That's actually the hardest answer.
هذا في الواقع هو الجواب الأصعب.
Wouldn't it be better to just ask her directly now?
ألن يكون أفضل فقط أسألها مباشرة الآن؟
Then, the charm of the surprise would be lost.
ثم سحر المفاجأة سوف تضيع.
That's why I'm asking you both for help.
لهذا السبب أطلب منكما المساعدة.
She'll probably feel more comfortable talking to you than to me.
من المحتمل أنها ستشعر براحة أكبر أتحدث إليك أكثر مني.
Here, have some of this.
هنا، لديك بعض من هذا.
Got it.
فهمتها.
Then let's start by interpreting the word
ثم لنبدأ بتفسير الكلمة
'ordinary' that Hui Won mentioned.
"العادي" الذي ذكره هوي وون.
Exactly, 'ordinary.'
بالضبط، "عادي".
It's one of the most important moments in life,
انها واحدة من أكثر لحظات مهمة في الحياة,
so wouldn't it be better if it were a bit bigger and more extravagant
لذلك لن يكون من الأفضل لو كان الأمر كذلك أكبر قليلاً وأكثر إسرافًا
to make it memorable?
لجعلها لا تنسى؟
Actually, I thought the same.
في الواقع، اعتقدت نفس الشيء.
It's a once-in-a-lifetime thing,
إنه شيء يحدث مرة واحدة في العمر،
so I considered making it the most luxurious and extravagant.
لذلك فكرت في صنعها الأكثر فخامة وباهظة.
Oh, and,
أوه، و،
I thought about holding a mini-concert.
فكرت في إقامة حفل موسيقي صغير.
Huh? Mini-concert? I was thinking the same thing.
هاه؟ حفلة موسيقية صغيرة؟ كنت أفكر في نفس الشيء.
Huh?
هاه؟
Hui Won really loves listening to music.
يحب Hui Won حقًا الاستماع إلى الموسيقى.
Oh, really? Is that okay?
أوه حقًا؟ هل هذا جيد؟
Yeah, it's okay,
نعم، لا بأس،
no, I like it.
لا، أنا أحب ذلك.
But a performance just for one person could be too much pressure,
لكن الأداء لشخص واحد فقط يمكن أن يكون هناك الكثير من الضغط،
so I thought having a small audience would be better.
لذلك اعتقدت وجود جمهور صغير سيكون أفضل.
- Ordinary. - That sounds good.
- عادي. - فكرة جميلة.
- Huh? - It shows preparation,
- هاه؟ - يظهر التحضير،
but isn't overwhelming,
ولكنها ليست ساحقة،
romantic but not too much.
رومانسية ولكن ليس كثيرا.
- That's ordinary. - Right?
- هذا عادي. - يمين؟
Wait a minute!
انتظر دقيقة!
- What's ordinary about that? - Huh?
- ما هو العادي في ذلك؟ - هاه؟
You two seem like you could charm any woman,
يبدو أنكما تستطيعان سحر أي امرأة،
yet you have no idea what women are really saying?
ولكن ليس لديك أي فكرة ماذا تقول النساء حقا؟
Big and flashy is nice,
كبيرة ومبهرجة لطيفة،
but do you need to propose
ولكن هل تحتاج إلى اقتراح
in front of everyone, being the center of attention?
أمام الجميع، كونها مركز الاهتمام؟
No! And what's this concert thing?
لا! وما هو هذا الشيء الحفل؟
Are you throwing a festival?
هل تقيم مهرجانا؟
President, listen carefully.
سيدي الرئيس، استمع بعناية.
What you're talking about now
ما الذي تتحدث عنه الآن
isn't ordinary, it's excessive.
ليست عادية، إنها زائدة عن الحاجة.
It's just that in a place with a nice atmosphere,
إنه مجرد ذلك في مكان ما مع أجواء لطيفة،
when your true feelings
عندما تكون مشاعرك الحقيقية
meet the other's unexpectedly, bam!
تلبية الآخر بشكل غير متوقع، بام!
That's the proposal.
هذا هو الاقتراح.
Oh, and,
أوه، و،
being big and flashy only works for
كونه كبيرًا ومبهرجًا لا يعمل إلا من أجله
this one thing, you know?
هذا شيء واحد، هل تعلم؟
This is 'the more, the better', got it?
هذا هو "كلما كان ذلك أفضل"، هل فهمت؟
Huh?
هاه؟
The trial date is set.
تم تحديد موعد المحاكمة.
December 29th at 10 AM, Seoul Central District Court.
29 ديسمبر الساعة 10 صباحًا محكمة منطقة سيول المركزية.
The lawyer wants to meet once more tomorrow...
المحامي يريد نلتقي مرة أخرى غدا..
Got it, now go out.
فهمت، الآن اخرج.
- What are you doing? - I'm sorry,
- ماذا تفعل؟ - أنا آسف،
but this is as far as I go.
ولكن هذا هو أقصى ما أذهب إليه.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
Not going to Uncle's again, are you?
لن تذهب إلى عمك مرة أخرى، أليس كذلك؟
You don't think about me until the end, huh?
أنت لا تفكر بي حتى النهاية، هاه؟
It's for you.
انها لك.
For us.
بالنسبة لنا.
No, that's your greed, Mom.
لا، هذا جشعك يا أمي.
I even quit the company because of you.
حتى أنني تركت الشركة بسببك.
Why did you quit there?
لماذا توقفت هناك؟
Didn't I tell you?
ألم أخبرك؟
Taehan Liquor is yours!
Taehan الخمور لك!
Have some sense of ownership!
هل لديك بعض الشعور بالملكية!
No, no, no.
لا، لا، لا.
Let's use this chance to contact Grandpa
دعونا نغتنم هذه الفرصة للاتصال بالجد
and tell him you want management lessons.
وأخبره أنك تريد دروسًا في الإدارة.
Grandpa will pick up your calls, right?
الجد سوف يجيب على مكالماتك، أليس كذلك؟
Please, just stop!
من فضلك، توقف فقط!
Mom, if you don't pay for your sins this time,
أمي، إذا كنت لا تدفع بسبب خطاياك هذه المرة
I'll just live as if I don't have a mother.
سأعيش كما لو أنه ليس لدي أم.
What do you mean by that?
ماذا تقصد بذلك؟
How could you say that to me?
كيف يمكنك أن تقول ذلك لي؟
After your dad passed, I struggled so hard
بعد وفاة والدك، كافحت بشدة
to put you in that position!
لوضعك في هذا الموقف!
How could you do this?
كيف يمكنك أن تفعل هذا؟
I clearly said I didn't need that position.
لقد قلت بوضوح أنني لست بحاجة إلى هذا المنصب.
It was you who didn't listen to me.
لقد كنت أنت الذي لم يستمع لي.
Is family just about forcing your own feelings on others?
هل الأسرة تتعلق فقط بالإجبار؟ مشاعرك تجاه الآخرين؟
If that's family, I don't need you!
إذا كانت هذه العائلة، فأنا لا أحتاجك!
Now, my family is just
الآن، عائلتي فقط
Grandma, Grandpa, and Uncle.
الجدة والجد والعمه.
Kang Se Hyeon!
كانغ سي هيون!
The trial is coming soon,
المحاكمة قادمة قريبا
so think carefully until then.
لذا فكر جيدًا حتى ذلك الحين.
Whether you truly did nothing wrong.
سواء كنت حقا لم تفعل شيئا خاطئا.
Fine.
بخير.
Just go.
فقط اذهب.
I don't need any of you, so go!
أنا لا أحتاج إلى أي منكم، لذلك اذهب!
Huh?
هاه؟
Se Hyeon?
سي هيون؟
- Thank you. - Why didn't you contact me?
- شكرًا لك. - لماذا لم تتصل بي؟
How would you know when I was coming back?
كيف ستعرف عندما أعود؟
I was feeling a bit stifled, so I came out for some air.
لقد شعرت بالاختناق قليلاً لذلك خرجت لأستنشق بعض الهواء.
It's cold.
انها بارده.
I quit the company.
لقد تركت الشركة.
But your internship isn't over.
ولكن التدريب الخاص بك لم ينته بعد.
Was it because of your mother?
هل كان ذلك بسبب والدتك؟
Don't be like that.
لا تكن هكذا.
If it's because you're worried about me,
إذا كان السبب هو أنك قلقة عليّ،
I'm really fine.
أنا بخير حقا.
I already told Team Leader Bang.
لقد أخبرت قائد الفريق بانج بالفعل.
I didn't want to spend the last month feeling guilty.
لم أكن أريد أن أنفق الشهر الماضي الشعور بالذنب.
I guess Mom still really hates Uncle.
أعتقد أن أمي لا تزال تكره العم حقًا.
Though now it seems she's just finding excuses for her actions.
على الرغم من أنه يبدو الآن أنها مجرد إيجاد الأعذار لأفعالها.
The trial is coming soon, so don't worry too much.
المحاكمة قادمة قريبا لذلك لا تقلق كثيرا.
What about you, Se Hyeon? I'm worried about you.
ماذا عنك سي هيون؟ أنا قلقة عليك.
I'm more worried about Uncle.
أنا أكثر قلقا بشأن العم.
I wish he would put down some of the burden he carries about Dad.
وأتمنى أن يخفض بعض العبء الذي يحمله عن أبي.
He hasn't visited Dad's columbarium even once since the accident.
لم يقم بزيارة كولومباريوم أبي ولو مرة واحدة منذ وقوع الحادث.
Not even once?
ولا حتى مرة واحدة؟
No. Anyway, he's being foolish.
لا، على أية حال، فهو أحمق.
But now you are by his side,
لكنك الآن بجانبه،
so I'm trying not to worry anymore.
لذلك أحاول ألا أقلق بعد الآن.
That's okay, right?
هذا جيد، أليس كذلك؟
Of course.
بالطبع.
Why can't you see that
لماذا لا ترى ذلك
you're the one who betrayed our family?
أنت الذي خان عائلتنا؟
Probably, no one will come back to you, President Han.
على الأرجح، لن يفعل أحد ذلك أعود إليك أيها الرئيس هان.
I thought someone should tell you this.
اعتقدت أن أحدًا يجب أن يخبرك بذلك.
I'm sorry, but this is as far as I go.
أنا آسف، ولكن هذا هو أقصى ما أذهب إليه.
I don't need you!
أنا لا أحتاجك!
Now, my family is just Grandma, Grandpa, and Uncle.
الآن، عائلتي فقط الجدة والجد والعمه.
Ah, no, no, baby.
اه، لا، لا يا عزيزي.
No.
لا.
Kang Du Jun, this is all your fault.
كانغ دو جون، هذا كله خطأك.
Because of you!
بسببك!
Yes, Hui Won?
نعم هوي وون؟
A date?
موعد؟
Why that face?
لماذا هذا الوجه؟
Don't you want to go on a date with me?
ألا تريد الذهاب في موعد معي؟
No, why would you say something so scary?
لا، لماذا تقول شيئا مخيفا جدا؟
I just feel bad
أنا فقط أشعر بالسوء
since you must be tired, and I'm making you drive.
لأنه لا بد وأنك متعب، وأنا أجعلك تقود.
I told you I'm driving.
قلت لك أنني أقود.
I said earlier,
قلت في وقت سابق،
just leave today's date to me.
فقط اترك تاريخ اليوم لي.
Then later, when we return, I will drive no matter what.
وبعد ذلك، عندما نعود، سأقود مهما حدث.
Absolutely not this.
بالتأكيد ليس هذا.
Okay.
تمام.
But where are we going? We even took a day off.
ولكن إلى أين نحن ذاهبون؟ حتى أننا أخذنا يوم عطلة.
That's a secret!
هذا سر!
It wouldn't be fun if I told you in advance.
لن يكون الأمر ممتعًا إذا أخبرتك مقدمًا.
Then, is there at least a hint?
ثم، هل هناك على الأقل تلميح؟
Hey! President, just trust me and follow along.
يا! سيدي الرئيس، فقط ثق بي واتبع على طول.
Ah, so cute, really cute.
آه، لطيف جدا، لطيف حقا.
Hey! I'm not cute at all!
يا! أنا لست لطيفًا على الإطلاق!
[Flowers] Welcome.
[الزهور] مرحبًا.
Wait, why flowers if we're going on a date?
انتظر، لماذا الزهور إذا كنا سنذهب في موعد؟
It's nice, isn't it? A little mood boost.
انها لطيفة، أليس كذلك؟ تعزيز المزاج قليلا.
Oh.
أوه.
Pretty.
جميل.
Aren't they pretty?
أليست جميلة؟
Why are you looking at me like that?
لماذا تنظر إلي هكذا؟
Because it's beautiful.
لأنها جميلة.
The flowers?
الزهور؟
Well, Hui Won with the flowers?
حسنا، هوى وون مع الزهور؟
Oh, jeez.
أوه، الجيز.
Miss, please wrap these up.
آنسة، من فضلك اختتم هذه.
- Yes. - Pick out more.
- نعم. - اختر المزيد.
President, what kind of flowers do you like?
سيدي الرئيس، أي نوع من الزهور تحب؟
I like the Hui Won flower.
أنا أحب زهرة هوي وون.
Oh, jeez.
أوه، الجيز.
It hurts.
إنه مؤلم.
Is cake for changing the mood too?
هل الكعكة لتغيير المزاج أيضاً؟
On such an important day, it would feel lacking without cake.
في مثل هذا اليوم المهم، سوف تشعر بالنقص بدون الكعكة.
Important day? Is today some special occasion?
يوم مهم؟ هل اليوم مناسبة خاصة؟
Is it our anniversary or something?
هل هي الذكرى السنوية لنا أو شيء من هذا؟
It's not that, so don't worry.
ليس الأمر كذلك، لذا لا تقلق.
Ah, they all look delicious.
اه كلهم ​​شكلهم لذيذ
President, what kind of cake do you like?
سيدي الرئيس أي نوع من الكعك تحب؟
I'm not really into bread or cake.
أنا لست حقا في الخبز أو الكعكة.
I like whipped cream.
أنا أحب الكريمة المخفوقة.
Yeah?
نعم؟
Well, if we live together,
حسنًا، إذا عشنا معًا،
there will be more things to celebrate.
سيكون هناك المزيد من الأشياء للاحتفال بها.
If we live together? More?
إذا كنا نعيش معا؟ أكثر؟
What else do you like?
ماذا يعجبك ايضا؟
I have a good memory.
لدي ذاكرة جيدة.
You like whipped cream on cake and roses.
تحب الكريمة المخفوقة على الكعكة والورود.
Tell me if there's anything else.
أخبرني إذا كان هناك أي شيء آخر.
See? At times like this, you're totally like a puppy.
يرى؟ في مثل هذه الأوقات، أنت تماما مثل الجرو.
A puppy?
جرو؟
That's an insult, right?
هذه إهانة، أليس كذلك؟
I've heard of 'cool guy,' but a puppy? What does that mean?
لقد سمعت عن "رجل رائع"، ولكن جرو؟ ماذا يعني ذلك؟
Ugh, it means you're cute, like a puppy.
اه، هذا يعني أنك لطيف، مثل الجرو.
Jeez.
جيز.
I am a bit cute, I admit.
أنا لطيف بعض الشيء، أعترف.
I'll take all the whipped cream.
سآخذ كل الكريمة المخفوقة.
Wait, here?
انتظر هنا؟
I'm sorry.
أنا آسف.
I didn't think you'd come if I told the truth.
لم أكن أعتقد أنك ستأتي إذا قلت الحقيقة.
I greeted your parents,
لقد ألقيت التحية على والديك،
but I haven't met your brother.
لكنني لم أقابل أخيك.
I lied because I wanted to greet him in person.
لقد كذبت لأنني أردت ذلك لتحيته شخصيا.
I'm sorry.
أنا آسف.
If you're uncomfortable, I'll go quickly alone.
إذا كنت غير مريح، سأذهب بسرعة وحدي.
You'll wait for me, right?
سوف تنتظرني، أليس كذلك؟
Hello.
مرحبًا.
My name is Jang Hui Won.
اسمي جانغ هوي وون.
I really wanted to greet you in person.
أردت حقاً أن أحييك شخصياً.
Because I've heard a lot
لأنني سمعت الكثير
about how great you were
حول كم كنت عظيما
and how much you cared for your brother.
ومدى اهتمامك بأخيك.
I'll stay with your brother to make sure you don't worry.
سأبقى مع أخيك للتأكد من أنك لا تقلق.
Please look upon me kindly.
يرجى النظر إلي بلطف.
I need to use the restroom.
أحتاج إلى استخدام المرحاض.
I'll take my time,
سأخذ وقتي،
so take your time too, President.
لذا خذ وقتك أيضاً، أيها الرئيس.
[Late Kang Han Jun's Grave]
[قبر الراحل كانغ هان جون]
Han Jun.
هان جون.
Have you been well?
هل كنت بخير؟
I've been missing you more than usual today,
لقد افتقدتك اليوم أكثر من المعتاد،
maybe that's why I came here.
ربما لهذا السبب جئت إلى هنا.
I'm too late, aren't I?
لقد تأخرت كثيراً، أليس كذلك؟
I'm sorry.
أنا آسف.
I thought I didn't deserve forgiveness.
اعتقدت أنني لا أستحق المغفرة.
I often wished it had been me instead.
كثيرا ما تمنيت لو كنت أنا بدلا من ذلك.
But, Han Jun,
لكن هان جون،
I still...
مازلت...
I really tried hard to fill your absence.
لقد حاولت جاهدة ملء غيابك.
I think I messed up, Han Jun.
أعتقد أنني أخطأت، هان جون.
I'm sorry.
أنا آسف.
But, Han Jun,
لكن هان جون،
after sending you off like that,
بعد أن طردتك بهذه الطريقة
I've recently started wanting to be happy for the first time.
لقد بدأت مؤخرًا بالرغبة لتكون سعيدا لأول مرة.
I found someone so precious
لقد وجدت شخصًا ثمينًا جدًا
that I want to protect her for life.
أنني أريد أن أحميها مدى الحياة.
Thanks to her,
شكرا لها،
I found the courage to come see you today.
لقد وجدت الشجاعة للقدوم لرؤيتك اليوم.
So
هكذا
shameless, right?
وقح ، أليس كذلك؟
You'll forgive and support
سوف تسامح وتدعم
your terrible younger brother, right?
أخيك الأصغر الرهيب، أليس كذلك؟
Huh?
هاه؟
Han Jun, I miss you so much.
هان جون، أفتقدك كثيرًا.
I miss you so much.
أفتقدك كثيرًا.
I really miss you so much.
أنا حقا أفتقدك كثيرا.
You're back.
لقد عدت.
Did you have a good talk with your brother?
هل كان لديك حديث جيد مع أخيك؟
Yes.
نعم.
It seems like he's greeting us.
يبدو أنه يرحب بنا.
It does.
إنه كذلك.
Thanks to you, Hui Won.
شكرًا لك، هوي وون.
Thank you.
شكرًا لك.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
[Will you marry me?]
[هل تتزوجيني؟]
Seeing us like this reminds me of preparing your birthday party.
رؤيتنا هكذا تذكرني من تحضير حفلة عيد ميلادك.
Me?
أنا؟
That big birthday party you and Hui Won threw for me?
حفلة عيد الميلاد الكبيرة تلك أنت وهوي وون رميتم من أجلي؟
Yeah, we blew up balloons all day back then too.
نعم، لقد فجرنا البالونات طوال اليوم في ذلك الوقت أيضًا.
Who knew I'd end up preparing Jang Hui Won's proposal myself?
من كان يعلم أنني سأنتهي من التحضير اقتراح جانغ هوي وون بنفسي؟
Sounds like you still have regrets.
يبدو أنك لا تزال تشعر بالندم.
Ah, no, not at all.
آه، لا، على الإطلاق.
If you say so. But why are you so flustered?
إذا قلت ذلك. ولكن لماذا أنت مرتبك جدا؟
Oh right, that side dish you made back then was delicious.
أوه صحيح، هذا الطبق الجانبي الذي قمت به في ذلك الوقت كان لذيذا.
- That one? Was it good? - Yeah.
- هذا؟ هل كانت جيدة؟ - نعم.
Just say the word anytime,
فقط قل الكلمة في أي وقت،
I'll make it for you again.
سأصنعه لك مرة أخرى.
I didn't know you were such a good cook. It's surprising.
لم أكن أعلم أنك كذلك مثل هذا الطباخ الجيد. إنه أمر مفاجئ.
I told you, there's nothing I can't do.
لقد أخبرتك، لا يوجد شيء لا أستطيع فعله.
What are you doing after today?
ماذا تفعل بعد اليوم؟
Today? Well, I don't know when this will end.
اليوم؟ حسنًا، لا أعرف متى سينتهي هذا.
Let's have a meal together.
دعونا نتناول وجبة معا.
It's Christmas.
إنه عيد الميلاد.
If we go home early, we'll just watch movies, right?
إذا عدنا إلى المنزل في وقت مبكر، سنشاهد الأفلام فقط، أليس كذلك؟
What? Since when do you suggest eating first?
ماذا؟ منذ متى تقترح تناول الطعام أولاً؟
Well, since you mention it, how about drinks
حسنًا، بما أنك ذكرت ذلك، ماذا عن المشروبات
instead of food?
بدلا من الطعام؟
- Okay. - Really?
- تمام. - حقًا؟
- Yeah. - What? Who are you?
- نعم. - ماذا؟ من أنت؟
Why are you being so easygoing today, Cha Min Uk? What's up?
لماذا أنت متساهل اليوم، تشا مين المملكة المتحدة؟ ما أخبارك؟
Being with you is
أن أكون معك هو
- fun. - Same here.
- متعة. - نفس الشيء هنا.
Oh.
أوه.
Seriously, Secretary Go, you've been putting in a lot of effort.
على محمل الجد، السكرتير جو، لقد بذلت الكثير من الجهد.
That's touching. Even Kang Du Jun doesn't notice, but you noticed.
هذا مؤثر. حتى كانغ دو جون لا يلاحظ، ولكن لاحظت.
I never thought I'd be wearing a mascot head at my age.
لم أعتقد أبدًا أنني سأرتدي رأس التميمة في عمري.
Of course, it is something I'm good at.
بالطبع، هذا شيء أجيده.
Exactly, it's a relief.
بالضبط، إنه أمر مريح.
Oh.
أوه.
By the way, where did Du Jun go?
بالمناسبة، أين ذهب دو جون؟
You didn't hear?
لم تسمع؟
He said he forgot the ring.
وقال أنه نسي الخاتم.
Yes, so he's making a quick trip home.
نعم، لذا فهو يقوم برحلة سريعة إلى المنزل.
Jeez, he's so high maintenance.
يا إلهي، إنه يحتاج إلى صيانة عالية جدًا.
Well then, I...
حسناً، أنا...
I forgot the most important thing.
لقد نسيت الشيء الأكثر أهمية.
I'm heading out now.
أنا متوجه الآن.
See you later.
أراك لاحقًا.
[Se Hyeon]
[سي هيون]
- Yes. - Uncle, where are you?
- نعم. - عمي، أين أنت؟
I need to talk to you for a second.
أحتاج إلى التحدث معك للحظة.
Now?
الآن؟
If it weren't for you...
لو لم يكن من أجلك...
The subscriber you dialed is unavailable...
المشترك الذي طلبته غير متوفر...
Why isn't he answering?
لماذا لا يجيب؟
Did something happen?
هل حدث شيء ما؟
[Secretary Go]
[ذهاب الوزير]
Ow!
آه!
Oh, Hui Won.
أوه، هوي وون.
First, calm down. I'll check with the front desk.
أولا، تهدئة. سوف أتحقق مع مكتب الاستقبال.
President.
رئيس.
Please look at me.
من فضلك أنظر إلي.
My arm hurts so much.
ذراعي تؤلمني كثيرا.
Please call a doctor.
من فضلك استدع طبيبا.
I'm sorry.
أنا آسف.
It hurts!
إنه مؤلم!
Hui Won.
هوي وون.
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
- What's wrong? - I thought...
- ما هو الخطأ؟ - اعتقدت...
I'd never see you again.
أنا لن أراك مرة أخرى.
I'm sorry.
أنا آسف.
I'll never leave Yeol Mu and you again.
لن أترك يول مو وأنت مرة أخرى.
Don't worry so much.
لا تقلق كثيرا.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
You're not hurt anywhere, are you?
أنت لم تتأذى في أي مكان، أليس كذلك؟
Ah, I'm fine. This is nothing.
آه، أنا بخير. هذا لا شيء.
That's a relief.
هذا هو الارتياح.
Anyway, you really do make people worry.
على أية حال، أنت حقا تجعل الناس يشعرون بالقلق.
Oh.
أوه.
Se Hyeon!
سي هيون!
Ma'am! You can't get up so suddenly!
سيدتي! لا يمكنك النهوض فجأة!
Where is Se Hyeon?
أين سي هيون؟
Mom!
أم!
- Se Hyeon! - I'll get the doctor.
- سي هيون! - سأحضر الطبيب.
Se Hyeon! Are you hurt anywhere?
سي هيون! هل تأذيت في أي مكان؟
Are you hurt anywhere?
هل تأذيت في أي مكان؟
I'm okay. What about you, Mom?
أنا بخير. ماذا عنك يا أمي؟
Mom, are you okay?
أمي، هل أنت بخير؟
Why did you do that?
لماذا فعلت ذلك؟
Were you really trying to kill Uncle?
هل كنت حقاً تحاول قتل عمك؟
I was wrong.
لقد كنت مخطئا.
How could I... how could I...
كيف لي...كيف لي...
Mom, if not for Uncle, I'd have died.
أمي، لولا العم، لكنت قد مت.
Is that what you wanted, Mom?
هل هذا ما أردتيه يا أمي؟
I...
أنا...
I must have been crazy.
لا بد أنني كنت مجنونا.
I must have lost my mind.
لا بد أنني فقدت عقلي.
Mom, I...
أمي، أنا...
I don't care about the company
أنا لا أهتم بالشركة
or being an heir, it means nothing to me.
أو أن أكون وريثًا، فهذا لا يعني شيئًا بالنسبة لي.
I just want to go to exhibitions with you like we used to,
أريد فقط أن أذهب إلى المعارض معك كما اعتدنا
pack lunches and go visit Dad,
احزمي وجبات الغداء واذهبي لزيارة أبي،
and just live like that.
وعيش هكذا.
What happened to Dad wasn't Uncle's fault.
ما حدث لأبي لم يكن خطأ العم.
You know that too, Mom.
أنت تعرف ذلك أيضًا يا أمي.
Uncle raised me so well.
عم رفعني بشكل جيد.
Now, let him go.
الآن، دعه يذهب.
Uncle deserves to be happy too.
العم يستحق أن يكون سعيدا أيضا.
Mom.
أم.
I'm sorry, Se Hyeon.
أنا آسف، سي هيون.
I'm sorry, Se Hyeon. I was so wrong.
أنا آسف، سي هيون. لقد كنت مخطئا جدا.
[Late Kang Han Jun's Grave]
[قبر الراحل كانغ هان جون]
You're lucky.
أنت محظوظ.
You have someone who visits you faithfully.
لديك شخص يزورك بإخلاص.
Even dead, you're doing better than me.
حتى وأنت ميت، أنت أفضل مني.
How did I end up like this?
كيف انتهى بي الأمر هكذا؟
I'm too ashamed to face you.
أشعر بالخجل من مواجهتك.
I stopped by one last time before paying for my sins.
توقفت عند مرة أخيرة قبل أن أدفع ثمن خطاياي.
I won't be able to come for a while,
لن أتمكن من المجيء لفترة من الوقت،
so don't wait for me.
لذلك لا تنتظرني.
Please watch over our Se Hyeon from there.
يرجى مراقبة سي هيون من هناك.
I only
أنا فقط
end up hurting her.
ينتهي بإيذاءها.
Yes, then let's proceed that way.
نعم، ثم دعونا المضي قدما بهذه الطريقة.
Yes.
نعم.
Come in.
ادخل.
You turned yourself in?
سلمت نفسك؟
I came here before going to the police station.
لقد جئت إلى هنا قبل الذهاب إلى مركز الشرطة.
Thank you for saving Se Hyeon.
شكرًا لك على إنقاذ سي هيون.
Even though I know so well the pain of losing someone,
على الرغم من أنني أعرف ذلك جيدًا ألم فقدان شخص ما,
I almost killed my own daughter with my own hands.
كدت أن أقتل ابنتي بيدي.
If anything had happened to Se Hyeon, I really couldn't have lived.
إذا حدث أي شيء لـ سي هيون، أنا حقا لا يمكن أن أعيش.
I've been blaming you to save myself.
لقد كنت ألومك لإنقاذ نفسي.
The one I truly hate is myself,
الشخص الذي أكرهه حقًا هو نفسي،
for doing nothing back then
لعدم القيام بأي شيء في ذلك الوقت
and failing to protect the baby in my womb.
والفشل في حماية الجنين في بطني.
So don't blame yourself too much.
لذلك لا تلوم نفسك كثيرا.
And don't forgive me either.
ولا تغفر لي أيضا.
Failing to protect the baby
الفشل في حماية الطفل
isn't solely your fault, Jeong Eum.
ليس خطأك وحدك، جيونج أوم.
So please get up.
لذا يرجى النهوض.
Come to think of it,
تعال للتفكير في الأمر،
I also failed to give you a proper apology.
لقد فشلت أيضًا في تقديم اعتذار مناسب لك.
I couldn't protect my brother that day,
لم أتمكن من حماية أخي في ذلك اليوم،
and because of that, you lost two people you loved.
وبسبب ذلك، لقد فقدت شخصين أحببتهما.
I felt like I pushed you and Se Hyeon
شعرت وكأنني دفعتك أنت و سي هيون
into hell with my own hands.
إلى الجحيم بيدي.
I'm truly sorry.
أنا آسف حقا.
But the people who are left behind have to live well.
لكن الناس الذين تركوا وراء يجب أن نعيش بشكل جيد.
So please don't worry too much.
لذا من فضلك لا تقلق كثيرا.
I'll take good care of Se Hyeon.
سأعتني بـ سي هيون جيدًا.
She asked me to tell you that she was truly sorry.
طلبت مني أن أخبرك أنها كانت آسف حقا.
She felt she'd ruined our chance at a good relationship.
شعرت أنها دمرت فرصتنا في علاقة جيدة.
I see.
أرى.
But still, it's a relief.
لكن لا يزال هذا أمرًا مريحًا.
It seems everything has finally found its place.
يبدو أن كل شيء قد وأخيرا وجدت مكانها.
You went through a lot, Hui Won.
لقد مررت بالكثير يا هوي وون.
All because of me.
كل ذلك بسببي.
I'm fine.
أنا بخير.
Because you are by my side.
لأنك بجانبي.
Do you know what made me the saddest after hearing about your accident?
هل تعلم ما الذي جعلني أحزن؟ بعد أن سمعت عن الحادث الخاص بك؟
What if I could no longer have this everyday life with you?
ماذا لو لم أعد أستطيع هل لديك هذه الحياة اليومية معك؟
For me,
بالنسبة لي،
this moment feels like a miracle.
هذه اللحظة تبدو وكأنها معجزة.
You're standing before me.
أنت واقف أمامي.
I can hear your voice,
أستطيع سماع صوتك،
and I can touch you like this.
ويمكنني أن ألمسك بهذه الطريقة.
Me too.
أنا أيضاً.
It feels like a miracle to me too.
يبدو الأمر وكأنه معجزة بالنسبة لي أيضًا.
President.
رئيس.
Your hand...
يدك...
It took me such a long time to hold your hand.
استغرق الأمر مني وقتا طويلا لعقد يدك.
I'm so sorry.
أنا آسف جدا.
Wait.
انتظر.
Because it took so long, I don't ever want to let go. Will you say yes?
لأنه استغرق وقتًا طويلاً، لم أفعل ذلك أبدًا تريد أن تترك. هل ستقول نعم؟
Marry me.
تزوجيني.
Even though there are no flowers, no candles,
على الرغم من عدم وجود زهور أو شموع،
not even the usual balloons,
ولا حتى البالونات المعتادة،
if I don't ask you now, I think I'll go crazy.
إذا لم أسألك الآن أعتقد أنني سأصاب بالجنون.
Yes.
نعم.
It's the most perfect proposal in the world.
إنه الاقتراح الأكثر مثالية في العالم.
I'm finally getting married.
أخيرا سأتزوج.
Yeah.
نعم.
Ah, wait.
اه، انتظر.
I was cool, right?
لقد كنت رائعًا، أليس كذلك؟
[One year later]
[بعد سنة واحدة]
No.
لا.
[Guide to infant sleep hours, weaning foods] Hungry?
[دليل ساعات نوم الرضيع، أطعمة الفطام] جائع؟
Whoa.
قف.
Hae Rin, wait just a little bit.
هاي رين، انتظر قليلاً.
Huh? Wait just a little bit. Daddy will be right there.
هاه؟ انتظر قليلا فقط. بابا سوف يكون هناك على الفور.
Ah, don't cry.
آه، لا تبكي.
Hae Rin, let's change your diaper.
هاي رين، دعنا نغير حفاضتك.
Daddy will change the diaper.
بابا سوف يغير الحفاضة
Ouch.
أوه.
Ah, it hurts.
اه، هذا مؤلم.
Hae Rin, Mommy's calling. It's Mommy.
هاي رين، مكالمة ماما. إنها أمي.
Mommy.
الأم.
- Yes. - Just checking before going in.
- نعم. - مجرد التحقق قبل الدخول.
- How's Hae Rin? - She's playing very well, so don't worry.
- كيف حال هاي رين؟ - إنها تلعب بشكل جيد للغاية، لذلك لا تقلق.
Don't worry about here, honey. Just do well with the Wonder Beer promotion.
لا تقلق هنا يا عزيزتي. فقط قم بعمل جيد مع عرض Wonder Beer الترويجي.
Okay.
تمام.
But even after a year, I'm still not used to you calling me 'honey.'
لكن حتى بعد مرور عام، مازلت كذلك لست معتاداً على مناداتي بـ "عزيزتي".
Why? What's wrong with 'honey'?
لماذا؟ ما هو الخطأ في "العسل"؟
It sounds great when you say it.
يبدو رائعا عندما تقول ذلك.
But you never say it back even once.
لكنك لا تقول ذلك أبدًا ولو مرة واحدة.
Why so distant with 'Du Jun'?
لماذا بعيد جدًا مع "دو جون"؟
I have to go in now.
لا بد لي من الدخول الآن.
Do well.
أحسنت.
Congratulations on making your dream come true.
مبروك على تحقيق حلمك.
Thank you, honey.
شكرا لك يا عزيزي.
Hae Rin, Mommy called Daddy 'honey.'
هاي رين، ماما دعت بابا "عزيزي".
Let's go.
دعنا نذهب.
Manager Jang.
المدير جانج
Assistant Manager Cha volunteered to help.
تطوع مساعد المدير تشا للمساعدة.
Huh? Min Uk?
هاه؟ مين المملكة المتحدة؟
I heard the Sales Team is busy these days.
سمعت أن فريق المبيعات مشغول هذه الأيام.
Despite that busy schedule, he volunteered to help.
وعلى الرغم من ذلك الجدول الزمني المزدحم، تطوع للمساعدة.
He even canceled his day off today.
حتى أنه ألغى يوم إجازته اليوم.
Even your day off?
حتى يوم إجازتك؟
Well, uh...
حسنا اه...
It's a beer event with your name on it. How could the Sales Team's ace sit it out?
إنه حدث بيرة مع اسمك عليه. كيف يمكن لشخصية فريق المبيعات أن تصمد؟
Thanks, really.
شكرا حقا.
Wow, this is how you take the initiative.
واو، هذه هي الطريقة التي تأخذ بها المبادرة.
Are you aiming for Employee of the Year two years in a row?
هل تهدف إلى الحصول على موظف العام؟ عامين على التوالي؟
Ah, compared to Team Leader Nah, I'm nothing.
آه، مقارنة بقائد الفريق، أنا لا شيء.
You're leading one of our company's
أنت تقود إحدى شركاتنا
[Team Leader] key departments now.
[قائد الفريق] الإدارات الرئيسية الآن.
[Team Leader Nah In Nam] Well, I
[قائد الفريق ناه إن نام] حسنا، أنا
kind of became team leader by accident
نوعاً ما أصبح قائد الفريق بالصدفة
[Team Leader] while Team Leader Bang was on parental leave.
[قائد الفريق] بينما كان قائد الفريق بانغ في إجازة والدية.
Oh, Assistant Manager Choi,
أوه، مساعد المدير تشوي،
I heard it was your 300th day with your boyfriend the other day?
سمعت أنه كان يومك الـ300 مع صديقها الخاص بك في اليوم الآخر؟
Is that why? You definitely seem more relaxed.
هل هذا هو السبب؟ أنت بالتأكيد يبدو أكثر استرخاءً.
It's amazing.
إنه لأمر مدهش.
Actually, there's someone even more amazing than me here.
في الواقع، هناك شخص ما أكثر روعة مني هنا.
Tak Soo.
تاك سو.
- Why? - Why Tak Soo?
- لماذا؟ - لماذا تاك سو؟
He got married just three months after a blind date.
تزوج لمدة ثلاثة أشهر فقط بعد موعد أعمى.
Isn't that wild?
أليس هذا البرية؟
- Really? - Yes.
- حقًا؟ - نعم.
He's so lovey-dovey.
إنه محبوب جدًا.
He even sets his wife's picture as lock screen wallpaper.
حتى أنه يضع صورة زوجته كخلفية لشاشة القفل.
And he talks about her every chance he gets.
ويتحدث عنها في كل فرصة تتاح له.
It's terrifying.
إنه أمر مرعب.
We're newlyweds. Please understand.
نحن عروسين. يرجى فهم.
Right, my little goofball?
أليس كذلك يا صديقي الصغير؟
It's ten minutes before opening.
إنها عشر دقائق قبل الافتتاح.
Please get ready quickly.
يرجى الاستعداد بسرعة.
- Okay.
- تمام.
- Shall we prepare? - Oh, right, Manager Jang.
- هل نستعد؟ - أوه، صحيح، مدير جانغ.
What exactly does 'Wonder Beer' mean?
ماذا تعني كلمة "Wonder Beer" بالضبط؟
Oh, right. You said you'd tell us when we launched it.
أوه، صحيح. قلت أنك ستخبرنا عندما أطلقناها.
Ah, well...
اه حسنا...
It's a beer named after me.
إنها بيرة تحمل اسمي.
[Jang Hui Won] The 'Won' in Jang Hui Won.
[جانغ هوي وون] "الفوز" في جانغ هوي وون.
[Wonder: amazing] And adding 'Wonder,' which means 'amazing'.
[عجب: مذهل] وإضافة "عجب" والتي تعني "مذهل".
[Jang Hui Won and Wonder] Made by Jang Hui Won,
[جانغ هوي وون ووندر] صنع بواسطة جانغ هوي وون،
amazing and wondrous,
مذهلة وعجيبة،
Wonder Beer!
البيرة العجيبة!
Ah, okay!
اه حسنا!
So when I say 'Wonder Beer,'
لذا عندما أقول "البيرة العجيبة"
say, 'For wonderful success!'
قل: "للنجاح الرائع!"
Ah, that's a bit...
اه هذا قليل...
Why make us do something so cheesy?
لماذا تجعلنا نفعل شيئا جبني جدا؟
That's a little too cringey. Please, not that.
هذا محرج بعض الشيء. من فضلك، ليس هذا.
Hey, everyone, put your hands together.
يا جميعاً، ضعوا أيديكم معاً.
Okay.
تمام.
Team Leader?
قائد الفريق؟
Oh, what?
أوه، ماذا؟
Are they twins?
هل هما توأمان؟
They're not twins.
إنهما ليسا توأمان.
They'll be out soon.
سوف يخرجون قريبا.
What? Did I come to a place I shouldn't?
ماذا؟ هل أتيت إلى مكان لا ينبغي عليّ فعله؟
What are you doing? Hurry up and put your hands together.
ماذا تفعل؟ اسرع ووضع يديك معا.
- Up, up! - Hurry!
- أعلى، أعلى! - اسرع!
Manager Jang, go.
المدير جانج، اذهب.
For Wonder Beer's...
بالنسبة لـ Wonder Beer...
- Wonderful success!
- نجاح رائع!
[Wonder Beer]
[البيرة المعجزة]
[The Wonder Zone, The Flavor Zone, The Mother Zone]
[منطقة العجائب، منطقة النكهة، المنطقة الأم]
[Wonder Beer, enjoyed with peace of mind, even by pregnant women]
[البيرة الرائعة، استمتع بها براحة البال، حتى من قبل النساء الحوامل]
This isn't just any ordinary non-alcoholic beer.
هذا ليس مجرد أي شيء عادي بيرة غير كحولية.
It retains the full flavor of beer,
يحتفظ بالنكهة الكاملة للبيرة،
but with zero alcohol!
ولكن بدون كحول!
One sip is worth more than a hundred words. Please try it.
رشفة واحدة تستحق أكثر من مائة كلمة. يرجى المحاولة.
But it really has no alcohol?
ولكن حقا لا يوجد لديه الكحول؟
It's truly safe for pregnant women, right?
إنه آمن حقًا للنساء الحوامل، أليس كذلك؟
Of course, absolutely.
بالطبع بالتأكيد.
Want me to show you?
تريد مني أن تظهر لك؟
Yes.
نعم.
Oh.
أوه.
Wow, it's really refreshing.
واو، إنه منعش حقًا.
- It's so delicious. - Right?
- إنه لذيذ جدا. - يمين؟
I'll pour you each a glass.
سأصب لكل واحد منكم كوبًا.
Because it's non-alcoholic,
لأنه غير كحولي،
you can drink as much as you want without worry.
يمكنك أن تشرب بقدر ما تريد دون قلق.
And what's even better is it is low in calories.
وما هو أفضل هو فهو منخفض السعرات الحرارية.
Assistant Manager?
مساعد مدير؟
Would you like to try a glass?
هل ترغب في تجربة الزجاج؟
It's non-alcoholic but has the same crispness and carbonation as a regular lager.
إنه غير كحولي ولكن له نفس الهشاشة والكربنة مثل الجعة العادية.
- The taste is excellent too. - Thank you.
- الطعم ممتاز أيضًا. - شكرًا لك.
A friend of mine who's passionate about beer made it.
صديق لي عاطفي حول صنع البيرة.
Please give it a try.
من فضلك جربها.
Could I also have a sip?
هل يمكنني أيضاً الحصول على رشفة؟
Of course, here.
بالطبع هنا.
Mom.
أم.
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
Didn't you want to try the beer with me first when it launched?
لا تريد أن تجرب البيرة معي أولا عندما أطلقت؟
Did you see the video?
هل رأيت الفيديو؟
You spoke really well.
لقد تحدثت بشكل جيد حقا.
It made me curious enough to come all the way here.
لقد جعلني أشعر بالفضول بما فيه الكفاية ليأتي على طول الطريق هنا.
You should've told me you were coming.
كان عليك أن تخبرني أنك قادم.
I would've invited you properly.
كنت سأدعوك بشكل صحيح.
I knew you were busy, why bother?
كنت أعلم أنك مشغول، لماذا تهتم؟
Should I try that one?
هل يجب أن أحاول ذلك؟
Yes, here.
نعم هنا.
- Oh. - How is it?
- أوه. - كيف هذا؟
Not bad. Better than regular beer.
ليس سيئًا. أفضل من البيرة العادية.
Really? Then drink this when you crave alcohol.
حقًا؟ ثم شرب هذا عندما تشتهي الكحول.
Hey, people drink alcohol to get drunk. This isn't alcohol.
مهلا، الناس يشربون الكحول ليسكروا. هذا ليس الكحول.
But you get drunk three times a week already. You want to get even drunker?
لكنك تسكر ثلاث مرات في الأسبوع بالفعل. هل تريد أن تسكر حتى؟
Drink the non-alcoholic one.
شرب واحد غير كحولي.
That way you can drink with me.
بهذه الطريقة يمكنك أن تشرب معي.
You're not getting any younger, so think about your health.
أنت لا تصبح أصغر سنا، لذا فكر في صحتك.
Okay, stop nagging.
حسنًا، توقف عن التذمر.
Hey, why don't you say it louder?
مهلا، لماذا لا تقول ذلك بصوت أعلى؟
I'm worried about you,
أنا قلقة عليك،
and you're on a diet lately.
وأنت تتبع نظامًا غذائيًا مؤخرًا.
This one's low in calories, so it's great for you.
هذا منخفض السعرات الحرارية، لذلك فهو رائع بالنسبة لك.
So just once. Try just one more sip.
لذلك مرة واحدة فقط. حاول رشفة أخرى فقط.
Does it have barley in it? Really?
هل فيه شعير؟ حقًا؟
- It's just like beer. - Please give it a taste before you go.
- انها تماما مثل البيرة. - من فضلك تذوقه قبل أن تذهب.
Delicious, right?
لذيذ، أليس كذلك؟
I gave it my all today.
لقد أعطيته كل ما عندي اليوم.
I can't even move a finger.
لا أستطيع حتى تحريك إصبع.
Agreed. I'm not taking the bus today, I'm taking a taxi home.
متفق. لن أستقل الحافلة اليوم أنا أستقل سيارة أجرة إلى المنزل.
Huh? Now that I think about it, Se Hyeon isn't here today.
هاه؟ الآن بعد أن أفكر في ذلك، سي هيون ليست هنا اليوم.
Oh, right. How is Se Hyeon doing?
أوه، صحيح. كيف حال سي هيون؟
I thought she'd be the first to come congratulate Manager Jang.
اعتقدت أنها ستكون الأولى ليأتي لتهنئة المدير جانغ.
She said she's taking a short trip these days.
قالت إنها تأخذ رحلة قصيرة هذه الأيام.
She said she misses everyone, actually.
قالت إنها تفتقد الجميع في الواقع.
If she misses us, tell her to come see us.
إذا كانت تفتقدنا، أخبرها أن تأتي لرؤيتنا.
It's not like we'd pick on her if she came.
ليس الأمر وكأننا سنضايقها إذا جاءت.
I'll let her know Team Leader Bang misses her the most.
سأخبرها بقائد الفريق بانج يفتقدها أكثر.
Okay.
تمام.
Oh, jeez.
أوه، الجيز.
Honey!
عسل!
- Oh. - Oh dear, honey.
- أوه. - يا عزيزتي .
Oh my, your back.
يا بلدي ظهرك.
- My feet, my feet! - I told you not to come alone,
- قدمي، قدمي! - قلت لك ألا تأتي وحدك،
so why did you come alone?
فلماذا أتيت وحدك؟
I was worried about you.
لقد كنت قلقة عليك.
Yeah, I was just excited to see my teammates after so long.
نعم، كنت فقط متحمسة لرؤيتها زملائي في الفريق بعد فترة طويلة.
I'm so happy you came, honey.
أنا سعيد جدًا بقدومك، عزيزتي.
Oh, well.
اوه حسناً.
Oh, hello.
أوه، مرحبا.
Don't move even one meter away from me.
لا تبتعد عني ولو متر واحد
No, not even one centimeter, okay?
لا، ولا حتى سنتيمتر واحد، حسنًا؟
Okay, then tonight let's make it intense.
حسنًا، الليلة لنجعل الأمر مكثفًا.
Oh my, how embarrassing.
يا إلهي، كم هو محرج.
I still can't forget when they told us they were dating.
ما زلت لا أستطيع أن أنسى عندما كانوا أخبرنا أنهم كانوا يتواعدون.
I sometimes dream of it, and I wake up startled every time.
وأحياناً أحلم به وأستيقظ مذهولا في كل مرة.
I'm afraid I'll dream of it tonight.
أخشى أنني سأحلم به الليلة.
I haven't even eaten today, but my stomach feels upset.
ولم أتناول الطعام حتى اليوم، لكن معدتي تشعر بالانزعاج.
Manager Jang, you've had the baby and launched the beer.
المدير جانغ، لقد رزقت بالطفل وأطلقت البيرة.
Aren't you going to hold the wedding ceremony?
لن تعقد حفل الزفاف؟
We were actually trying to set a date right after the birth, but it's not easy.
كنا في الواقع نحاول تحديد موعد مباشرة بعد الولادة، ولكن الأمر ليس سهلا.
Has the President said anything?
هل قال الرئيس شيئاً؟
Lately, he's busier than I am taking care of the baby.
في الآونة الأخيرة، أصبح أكثر انشغالًا مني رعاية الطفل.
Manager Jang really does things in reverse, huh?
مدير جانغ حقا هل الأمور في الاتجاه المعاكس، هاه؟
Baby first, wedding later, soon it'll be the first birthday before the ceremony, huh?
الطفل أولاً، الزفاف لاحقاً، قريباً سيتم ذلك عيد الميلاد الأول قبل الحفل، هاه؟
Doesn't that bother you?
ألا يزعجك ذلك؟
My wife says she could give up everything else, but not the wedding.
زوجتي تقول أنها يمكن أن تستسلم كل شيء آخر، ولكن ليس حفل الزفاف.
For me, living well together is more important than the wedding.
بالنسبة لي، العيش بشكل جيد معًا هو أكثر أهمية من حفل الزفاف.
- Right. - In that case, I'll head out first.
- يمين. - في هذه الحالة، سأخرج أولاً.
I have to get my husband settled after putting the baby to bed.
يجب أن أجعل زوجي يستقر بعد وضع الطفل في السرير.
What?
ماذا؟
- Oh, thanks for your hard work. - I'm so jealous.
- أوه، شكرا لعملك الشاق. - أنا غيور جدا.
Oh, seriously.
أوه، على محمل الجد.
- Here. - What is it?
- هنا. - ما هذا؟
Mi Ran and I bought a coat for Hae Rin.
اشتريت أنا ومي ران معطفًا لهاي رين.
Again?
مرة أخرى؟
You bought her tons of thermal underwear last time.
اشتريت لها طن من الملابس الداخلية الحرارية آخر مرة.
Thanks.
شكرًا.
By the way, did you two fight again after that?
بالمناسبة، هل تشاجرتمما؟ مرة أخرى بعد ذلك؟
Why? Did Mi Ran call again?
لماذا؟ هل اتصلت مي ران مرة أخرى؟
Gosh, Hwang Mi Ran.
يا إلهي، هوانج مي ران.
Back then she couldn't even say she liked you to me and just agonized.
في ذلك الوقت لم تستطع حتى أن تقول لقد أحببتك بالنسبة لي وتألمت للتو.
These days, it's nothing but talk about you.
في هذه الأيام، لا شيء سوى الحديث عنك.
Loves you to death one minute, hates you the next.
أحبك حتى الموت في دقيقة واحدة يكرهك القادم
Sorry. I should be nicer to her.
آسف. يجب أن أكون ألطف معها.
I've got my own guilt, after all.
لقد حصلت على ذنبي الخاص، بعد كل شيء.
Yeah, to appease Mi Ran, you just have to be extra sweet to her, got it?
نعم، لإرضاء مي ران، أنت فقط يجب أن تكون لطيفًا جدًا معها، هل فهمت؟
- Okay. - But it's nice to see.
- تمام. - ولكن من الجميل أن نرى.
Before, you were always taking care of others and giving,
من قبل، كنت دائما الاهتمام بالآخرين والعطاء،
but there was nothing left for yourself.
ولكن لم يبق شيء لنفسك.
I used to think you should know the joy of receiving too, not just giving.
كنت أعتقد أنك يجب أن تعرف الفرح من الأخذ أيضًا، وليس مجرد العطاء.
Seems like you're doing that lately.
يبدو أنك تفعل ذلك مؤخرًا.
It makes me even happier.
وهذا يجعلني أكثر سعادة.
I'm glad
أنا سعيد
you look happy, even though you're busy.
تبدو سعيدًا، على الرغم من أنك مشغول.
I definitely sleep less, and I'm busier than before,
بالتأكيد أنام أقل وأنا مشغول أكثر من ذي قبل،
but having a baby is incredibly healing.
ولكن إنجاب طفل هو شفاء لا يصدق.
In the morning, when I try to leave for work after putting her down,
في الصباح، عندما أحاول المغادرة للعمل بعد أن تركتها،
I really tear up.
أنا حقا المسيل للدموع.
Ah, working moms are really amazing.
آه، الأمهات العاملات رائعات حقًا.
But you can rest a bit on weekends, right?
ولكن يمكنك أن ترتاح قليلاً في عطلات نهاية الأسبوع، أليس كذلك؟
Hey, moms don't get weekends.
مهلا، الأمهات لا يحصلن على عطلات نهاية الأسبوع.
I have to play even harder on weekends to make up for my time away during the week.
لا بد لي من اللعب بجدية أكبر في عطلة نهاية الأسبوع لتعويض وقتي بعيدا خلال الأسبوع.
That's true.
هذا صحيح.
I'll stop by with Mi Ran some time to see Hae Rin.
سأتوقف مع مي ران بعض الوقت لرؤية هاي رين.
Give my regards to your husband, too.
أبلغ تحياتي لزوجك أيضاً
Sure, he said you guys are always welcome.
بالتأكيد، لقد قال أنكم مرحب بكم دائمًا.
Just say the word.
فقط قل الكلمة.
Okay.
تمام.
[Congratulations on launching Wonder Beer]
[تهانينا على إطلاق Wonder Beer]
[You don't just make beer, you make art]
[أنت لا تصنع البيرة فحسب، بل تصنع الفن]
What is this, seriously?
ما هذا، على محمل الجد؟
Did the promotion go well?
هل سارت عملية الترويج بشكل جيد؟
Thanks to you.
شكرا لك.
You worked hard.
لقد عملت بجد.
Well done, wifey.
أحسنت يا زوجة.
But why do you look not so happy?
ولكن لماذا لا تبدو سعيدا جدا؟
Because I'm too happy.
لأنني سعيد جدا.
If it weren't for you, Du Jun,
إذا لم يكن لك، دو جون،
I wouldn't have this kind of happiness.
لن أحصل على هذا النوع من السعادة.
But even in this moment, you're calling me 'Du Jun' again?
لكن حتى في هذه اللحظة، هل تناديني "دو جون" مرة أخرى؟
Huh?
هاه؟
Should we put the baby to sleep first and then finish what we were doing?
هل يجب أن نضع الطفل في النوم أولاً؟ ومن ثم الانتهاء من ما كنا نفعله؟
Alright.
على ما يرام.
I'll make the formula first.
سأقوم بإعداد الصيغة أولاً.
I'll handle the diaper.
سوف أتعامل مع الحفاضة.
- Oh, gosh. - Oh dear.
- يا إلهي. - يا عزيزي.
Oh, Hae Rin.
أوه، هاي رين.
Grandma's here.
الجدة هنا.
Oh my, oh my.
يا بلدي، يا بلدي.
Oh dear, have you been good?
يا عزيزي هل كنت بخير؟
Oh my, so pretty.
يا بلدي، جميلة جدا.
Wow, you were so tough on your daughter,
واو لقد كنت قاسيا جدا على ابنتك
but the granddaughter's adorable, huh?
لكن الحفيدة رائعة، أليس كذلك؟
What's with that all of a sudden?
ما الأمر مع ذلك فجأة؟
What have you been doing all this time? Why aren't you ready?
ماذا كنت تفعل كل هذا الوقت؟ لماذا لست مستعدا؟
I was busy watching Hae Rin.
لقد كنت مشغولاً بمشاهدة هاي رين.
But will you be okay on your own?
ولكن هل ستكون بخير بمفردك؟
Or should we come back and have dinner together?
أم يجب أن نعود ونتناول العشاء معًا؟
You said it's a date after so long.
قلت أنه موعد بعد فترة طويلة.
I'm going to relax with Hae Rin.
سأذهب للاسترخاء مع هاي رين.
Don't worry about me, and come back late. Very late.
لا تقلق بشأني، وأعود متأخرا. متأخرا جدا.
What's gotten into you?
ما الذي حصل لك؟
Did he give you a generous allowance or something?
هل أعطاك كريما بدل أو شيء من هذا؟
Go get ready. You said he's waiting downstairs.
اذهب واستعد. قلت أنه ينتظر في الطابق السفلي.
Okay.
تمام.
- Mom. - Huh?
- أم. - هاه؟
Thanks for watching the baby.
شكرا لمشاهدة الطفل.
Call me often. You've been busy lately.
اتصل بي في كثير من الأحيان. لقد كنت مشغولا في الآونة الأخيرة.
This is when you get your mom's help.
هذا عندما تحصل على مساعدة والدتك.
Hae Rin, have you been doing well?
هاي رين، هل كنت بخير؟
Here, look at this.
هنا، انظر إلى هذا.
But is it really okay to leave Hae Rin with your mom and be out like this?
ولكن هل من المقبول حقًا مغادرة هاي رين؟ مع والدتك وتكون خارجا مثل هذا؟
Yeah, she told us not to worry and just have fun.
نعم، لقد أخبرتنا ألا نقلق واستمتع فقط.
Oh, it's a fish-shaped bun!
أوه، إنها كعكة على شكل سمكة!
Do you want some?
هل تريد بعض؟
- Hello. - Welcome.
- مرحبًا. - مرحباً.
We'll take four fish-shaped buns.
سنأخذ أربع كعكات على شكل سمكة.
Okay.
تمام.
See if it's too hot.
معرفة ما إذا كان الجو حارا جدا.
How is it? Is it good?
كيف هذا؟ هل هو جيد؟
Yeah.
نعم.
Du Jun, you should try some too.
دو جون، يجب أن تجرب البعض أيضًا.
Huh? It's not red bean?
هاه؟ انها ليست الفاصوليا الحمراء؟
Red bean is the classic filling for fish-shaped buns.
الفاصوليا الحمراء هي الحشوة الكلاسيكية للكعك على شكل سمكة.
Come on, red bean's just the standard. Custard filling is amazing.
هيا، الفاصوليا الحمراء هي المعيار فقط. حشوة الكاسترد مذهلة.
Come on.
تعال.
So, do you eat it from the head or from the tail?
إذن هل تأكله من الرأس أم من الذيل؟
Then let's say it at the same time on three.
ثم دعنا نقول ذلك في نفس الوقت على ثلاثة.
- Okay. - One, two, three.
- تمام. - واحد اثنين ثلاثة.
- Head. - Tail.
- رأس. - ذيل.
You clearly don't know how to eat one.
من الواضح أنك لا تعرف كيف تأكل واحدة.
It's all about feeling that crunch in the tail first.
الأمر كله يتعلق بالشعور تلك الأزمة في الذيل أولاً.
Haven't you heard 'the head is the best part of a fish'?
ألم تسمع "الرأس هو أفضل جزء من السمكة"؟
The head's the best part for fish-shaped buns.
الرأس هو أفضل جزء للكعك على شكل سمكة.
Gosh, why are you so passionate about a fish-shaped bun?
يا إلهي، لماذا أنت عاطفي جدا حول كعكة على شكل سمكة؟
Coming from the person trying to teach me about fish-shaped buns?
قادمة من الشخص الذي يحاول ليعلمني عن الكعك على شكل سمكة؟
Lately, I've been counting down to winter just for fish-shaped buns.
في الآونة الأخيرة، لقد قمت بالعد التنازلي لفصل الشتاء فقط للكعك على شكل سمكة.
Hui Won, you've completely changed my taste buds this past year.
هوي وون، لقد تغيرت تمامًا ذوقي في العام الماضي.
- No way. - It's true.
- مستحيل. - هذا صحيح.
Ah, since we're on the topic.
آه، بما أننا في هذا الموضوع.
Sir, I'd like to hire you.
سيدي، أود أن أستأجرك.
How about selling
ماذا عن البيع
in front of my house all year round through all four seasons?
أمام منزلي طوال العام خلال جميع الفصول الأربعة؟
I'll pay you a very generous salary.
سأدفع لك راتبًا سخيًا جدًا.
Oh.
أوه.
He's just joking.
إنه يمزح فقط.
I'm serious.
أنا جادة.
About 20 million won after taxes.
حوالي 20 مليون وون بعد الضرائب.
Deal.
اتفاق.
How about this?
ماذا عن هذا؟
Oh, it messes up my hair.
أوه ، إنه يعبث بشعري.
That's not a couple thing.
هذا ليس شيئان.
It suits you.
يناسبك.
I didn't expect it at all, but today felt like a complete gift.
لم أتوقع ذلك على الإطلاق، ولكن اليوم شعرت وكأنه هدية كاملة.
Is there anywhere else you'd like to go later?
هل هناك أي مكان آخر هل ترغب في الذهاب لاحقا؟
Oh, I'd like to go back to that Itaewon pub where we first met.
أوه، أود العودة إلى تلك حانة إتايوان حيث التقينا لأول مرة.
The Itaewon pub?
حانة إتايوان؟
Don't tell me you don't remember it.
لا تقل لي أنك لا تتذكر ذلك.
But that's not where we first met.
لكن هذا ليس المكان الذي التقينا فيه لأول مرة.
What do you mean, not where we first met?
ماذا تقصد، ليس حيث التقينا لأول مرة؟
Huh? Why is there a church here?
هاه؟ لماذا توجد كنيسة هنا؟
Shall we go in? I'm bored.
هل يجب أن ندخل؟ أنا أشعر بالملل.
- Huh? - Let's go in.
- هاه؟ - دعنا ندخل.
Come this way.
تعال بهذه الطريقة.
Doesn't it suit you perfectly? You look so beautiful.
ألا يناسبك تماما؟ تبدو جميلة جدا.
When did you prepare all this?
متى أعددت كل هذا؟
I wanted to throw you a huge wedding after the baby was born,
أردت أن أقيم لك حفل زفاف ضخم بعد ولادة الطفل،
but it kept getting delayed.
لكنها ظلت تتأخر.
It was postponed because I was busy.
تم تأجيله لأنني كنت مشغولا.
Then, shall we practice the wedding ceremony in advance?
ثم، يجب أن نتدرب حفل الزفاف مقدما؟
Huh?
هاه؟
Even if it's just practice, you need a veil for a wedding, right?
حتى لو كان مجرد ممارسة، فأنت بحاجة الحجاب لحضور حفل زفاف، أليس كذلك؟
Blessings to you both.
مبارك لكما.
- Thank you.
- شكرًا لك.
By the way, you don't seem to remember very well,
بالمناسبة، لا يبدو أنك أن نتذكر جيدا،
but our first meeting wasn't at an Itaewon pub, but a hotel party hall.
لكن لقاءنا الأول لم يكن كذلك في حانة إتايوان، ولكن في قاعة حفلات الفندق.
You showed up with red hair and in sharp heels and suddenly said to me,
لقد ظهرت بشعر أحمر وبكعب حاد وفجأة قالت لي،
'Excuse me.'
"عفوا."
Could you back me up?
هل يمكن أن تدعمني؟
Honey, the atmosphere here is amazing.
عزيزتي، الجو هنا رائع.
Then, that person back then...
ثم ذلك الشخص في ذلك الوقت...
You think that's all?
هل تعتقد أن هذا كل شيء؟
The woman who cried in the rain.
المرأة التي بكت تحت المطر.
Hey! Come out here!
يا! تعال هنا!
How could you do this to me, huh?
كيف يمكنك أن تفعل هذا بي، هاه؟
What did I do wrong?
ماذا فعلت خطأ؟
Why are you treating me like this?
لماذا تعاملني بهذه الطريقة؟
I don't know if you were drunk or dumped,
لا أعرف إذا كنت في حالة سكر أو ملقاة،
but you were a mess, crying, sniffling, and you even took my check.
لكنك كنت في حالة من الفوضى، تبكي، تشهق، وحتى أنك أخذت الشيك الخاص بي.
That... 1 million won.
ذلك... مليون وون.
No, please forget about that.
لا، من فضلك انسى ذلك.
Why? It's a precious memory I want to cherish forever.
لماذا؟ إنها ذكرى ثمينة أريد أن نعتز به إلى الأبد.
But have I ever said this before?
لكن هل قلت هذا من قبل؟
That I love you.
أنني أحبك.
I love you, Jang Hui Won.
أحبك، جانغ هوي وون.
Me too.
أنا أيضاً.
I love you too.
أحبك أيضًا.
[Celebrating Hae Rin's First Birthday]
[الاحتفال بعيد ميلاد هاي رين الأول]
[First Birthday]
[عيد الميلاد الأول]
Mom, don't worry. I told you she invited you.
أمي، لا تقلقي. لقد أخبرتك أنها دعتك
Come on, smile.
هيا، ابتسم.
Grandma.
الجدة.
Huh?
هاه؟
I'm here.
أنا هنا.
You're here.
أنت هنا.
Come on in.
ادخل.
You shouldn't miss an occasion like this.
لا ينبغي أن تفوت مناسبة مثل هذه.
You're family too.
أنت العائلة أيضا.
[Family Section]
[قسم الأسرة]
Yeah, you've worked hard.
نعم، لقد عملت بجد.
Let's sit down.
دعونا نجلس.
It's been a while.
لقد مضى وقت طويل.
- I'm sorry. - You haven't even shown your face.
- أنا آسف. - أنت لم تظهر حتى وجهك.
Sorry, I've been busy.
آسف، لقد كنت مشغولا.
Thank you.
شكرًا لك.
- Congratulations. - Thank you.
- مبروك. - شكرًا لك.
- Jang Hui Won.
- جانغ هوي وون.
Hey guys.
يا شباب.
- Where's Hae Rin? - Ah, she's taking a short nap.
- أين هاي رين؟ - اه، انها تأخذ قيلولة قصيرة.
[Celebrating Hae Rin's First Birthday] Hey, you worked hard preparing.
[الاحتفال بعيد ميلاد هاي رين الأول] مهلا، لقد اجتهدت في التحضير.
You really worked hard raising her.
لقد عملت بجد لتربيتها.
Du Jun did most of it, really.
لقد قام دو جون بمعظم الأمر حقًا.
Thank you for coming.
شكرا لحضوركم.
Of course, I had to come.
بالطبع، كان علي أن آتي.
This first birthday party is more important than your wedding.
حفلة عيد الميلاد الأولى هذه أكثر أهمية من حفل الزفاف الخاص بك.
You must be hungry. Go inside and sit down.
يجب أن تكون جائعا. اذهب إلى الداخل واجلس.
Go on in.
ادخل.
- Congratulations. - Thank you.
- مبروك. - شكرًا لك.
Manager.
مدير.
Oh my goodness, whose first birthday party is this beautiful?
يا إلهي، حفلة عيد ميلاد من هي هذه الجميلة؟
Wow, Manager Jang.
واو، المدير جانج.
I almost didn't recognize you dressed like that. Congratulations.
أنا تقريبا لم أتعرف عليك يرتدي مثل هذا. تهانينا.
President, congratulations.
الرئيس، تهانينا.
- Congratulations. - Thank you.
- مبروك. - شكرًا لك.
Thank you for coming.
شكرا لحضوركم.
We're honored you invited us.
يشرفنا دعوتك لنا.
It feels different seeing each other outside the office like this.
إنه شعور مختلف عندما نرى بعضنا البعض خارج المكتب مثل هذا.
By the way, where's Team Leader Bang?
بالمناسبة، أين قائد الفريق بانج؟
I'm here!
أنا هنا!
Oh dear, careful, careful.
يا عزيزي احذر احذر.
Where in the world is there a baby this big and beautiful?
أين يوجد طفل في العالم هذا كبير وجميل؟
And I get to see her every day.
وأنا أراها كل يوم.
- Those two are really close. - My dear baby!
- هذان هما قريبان حقا. - طفلي العزيز!
I never get tired of seeing you.
أنا لا أتعب من رؤيتك.
Hello.
مرحبًا.
- So cute! - So adorable.
- ظريف جدًا! - رائعتين جدا.
Wait, isn't that Se Hyeon over there?
انتظر، أليس هذا سي هيون هناك؟
Yeah, why is Se Hyeon there?
نعم، لماذا سي هيون هناك؟
Maybe Se Hyeon arrived earlier.
ربما وصلت سي هيون في وقت سابق.
That's not it, that area is
هذا ليس هو، تلك المنطقة
the family section.
قسم الأسرة.
Why in the family section?
لماذا في قسم الأسرة؟
- Oh? - Oh.
- أوه؟ - أوه.
Hello.
مرحبًا.
Have you been well?
هل كنت بخير؟
How have you been?
كيف كان حالك؟
Manager, I heard you became a team leader.
أيها المدير، سمعت أنك أصبحت قائد الفريق.
Oh, I just kind of ended up as team leader.
أوه، لقد انتهى بي الأمر كقائد للفريق.
Here we go again.
نحن نعيد الكَرَّة مرة أخرى.
And you probably didn't know, but she's my niece.
وربما لم تكن تعرف، لكنها ابنة أخي.
What?
ماذا؟
Oh, Ms. Se Hyeon, hello.
أوه، السيدة سي هيون، مرحباً.
No, please sit down. No need for this.
لا، من فضلك اجلس. لا حاجة لهذا.
Please, make yourself comfortable.
من فضلك، اجعل نفسك مرتاحا.
Sit down quickly.
اجلس بسرعة.
Why didn't you say you're his niece?
لماذا لم تقل أنك ابنة أخيه؟
- Huh? Secretary Go? - You're here.
- هاه؟ يذهب السكرتير؟ - أنت هنا.
Oh, yes.
أوه نعم.
- Baby! - Hi baby!
- طفل! - مرحبا عزيزي!
- Daddy's here, Daddy. - Daddy.
- بابا هنا يا بابا. - بابي.
Daddy's here.
بابا هنا.
Peekaboo!
بيكابو!
Hello.
مرحبًا.
Oh my, how pretty.
يا بلدي، كم هي جميلة.
A year ago, when I saw two lines on the pregnancy test stick,
قبل عام، عندما رأيت خطين على عصا اختبار الحمل،
it felt like the world stopped.
شعرت وكأن العالم توقف.
[SRMR Obstetrics and Gynecology Clinic] I wasn't ready yet.
[عيادة أمراض النساء والتوليد SRMR] لم أكن مستعدًا بعد.
I hadn't planned on marriage or a child in this lifetime.
لم أخطط للزواج أو طفلاً في هذا العمر.
I was completely overwhelmed.
لقد كنت غارقًا تمامًا.
Because it was the biggest variable in my life.
لأنه كان الأكبر متغير في حياتي.
But I've never been alone.
لكنني لم أكن وحدي أبدًا.
I like you.
أنا معجب بك.
There is someone by my side who loves me consistently,
هناك شخص بجانبي الذي يحبني باستمرار،
and I have many friends cheering me on.
ولدي العديد من الأصدقاء الذين يهتفون لي.
Looking back, we sometimes hurt each other,
إذا نظرنا إلى الوراء، فإننا أحيانًا نؤذي بعضنا البعض،
forgave, and held hands again,
سامح، وأمسك بيديه مرة أخرى،
and learned how to become a real family.
وتعلمت كيف نصبح عائلة حقيقية.
As this child grows up, so do I.
عندما يكبر هذا الطفل، أنا أيضًا.
I've learned how to love, how to forgive,
لقد تعلمت كيف أحب وكيف أسامح
and how to be happy.
وكيف تكون سعيدًا.
Having a baby isn't just
إن إنجاب طفل ليس مجرد
about a new life coming into the world,
عن الحياة الجديدة القادمة إلى العالم،
it means all of our lives change.
يعني أن حياتنا كلها تتغير.
And that variable
وهذا المتغير
turns out to be the best gift of my life.
تبين أنها أفضل هدية في حياتي.
Alright, we'll take the photo now.
حسنًا، سنلتقط الصورة الآن.
Everyone's in a good mood today, right?
الجميع في مزاج جيد اليوم، أليس كذلك؟
- Yes.
- نعم.
Just a bigger smile, please.
مجرد ابتسامة أكبر، من فضلك.
Okay, here we go.
حسنًا، ها نحن ذا.
One, two!
واحد، اثنان!